Xin chào các bạn đã quay trở lại với
channel hỏi cho AD mình là Alex cho biết
Lần trước mình đã cho các bạn chúng ta
đã cùng nhau hoàn thiện cái chắc chừng
này cô Thế đây thì mình đã xuống đó các
bạn chúng ta hoàn thiện tại model này
khi chúng ta gọi là nhập các thông tin
nào đây và các bạn những lưu chẳng hạn
thì chúng ta đã lưu thông tin và GDP rồi
thiếu nay trong video này để hoàn thiện
nốt cái sát Lần này thì chúng ta sẽ bắt
đầu gửi email như các bạn tức là khi một
người vậy mà có thể gọi là đèn pin ở đây
thì chúng ta sẽ là ngoài lưu thông tin
xuống đây chúng ta sẽ gọi là kết hợp với
thằng nốt CF và chúng ta sẽ gửi mail
luôn nha Thì nếu như đây là lần đầu tiên
các bạn theo dõi theo đường của mình thì
quan thì biết rằng cho não của mình là
hỏi sữa nutty thì trên cho đầu của mình
mình có tạo một cái v lít đây chính là
khóa học Hutech qua vector của Thanh
miễn phí với hỏi giờ này đi thì trong
cái list này mỗi video mình đều đánh số
thứ tự từ tăng không cho đến thắng lợi
thì đây chỉ là trình tự các bạn theo dõi
tại khoa học này có một điều các bạn lưu
ý rằng là trong mỗi video Thì tại phần
miêu tả mình có
I đến khóa học này cũng như là tại
comment đầu tiên đồng thời thì có cái
phần gọi là để muốn nhanh thành quả
trước khi gọi là những cái kiến thức các
bạn sẽ đạt được thì cái tốc một video
nha các bạn không thể click nhanh và
phân tách như thế này với các bạn xem
nhanh kết quả các bạn là được nha Thì
trước khi bắt đầu video này mình sẽ để
mua qua thành quả các bạn sẽ làm được
thì kết thúc video này nhá thì các bạn
lưu ý rằng là hôm trước thì chúng ta đã
hoàn thiện sau cái phát triển này thì
bây giờ khi các bạn mà những đợt để khám
bệnh thì mình sẽ hướng dẫn các bạn cách
chúng ta dùng sever để gửi email như các
bạn thì ở đây thì chúng ta sẽ cần phải
gửi một email khách hàng sẽ cần phải
Click vào bên trong cái đường Linh còn
email đấy thì một con tôm được cả lịch
hẹn khám bệnh nhá thì để đơn giản thì
mình đã gọi là trong video này chúng ta
đã viết api rồi các hình dung là có ăn
chả tính theo sẽ dùng lại cái gọi là cái
kia không chết mà các bạn cần lấy kiện ở
đây thì mình cũng chuyển y nguyên như
vậy Tuy nhiên làm trong cốt mình đã giúp
các bạn dùng nốt nơ khi bạn nhấn nút
Thank ở đây cái thì ngoài cái việc mà
chúng ta lưu thông tin giống đa KB thì
chúng ta sẽ là gửi
a cho khách hàng phía đây thì sao nó gửi
email thành ra là cái này nó sẽ cần phải
lâu hơn một chút khi quay lại nha bạn
cái là mình đã cho các bạn coi là có một
cái email như thế này còn phải là thông
tin mà mình là hỏi Dương ID và mình đã
có một cái là thông tin để mình khám
bệnh khi bạn mở email ra bạn thấy rằng
là chúng ta sẽ cần phải tạm một email có
cần cha như thế này thứ nhất đó là mình
sẽ cần phải xin chào về tên của người ta
ngoài ra thì bạn có thể lấy được thời
gian của người ta cũng như và thông tin
bác sĩ Đoàn lệnh và cuối cùng quan trọng
nhất là chúng ta sẽ cần phải xây dựng
một cái đồng Linh ở bên trong này ví dụ
đây thì để đấy môi thì mình đang là
click 1 cái đường Linh gọi là cái đường
Linh làm đối với các đường link dưới
channel của mình thì các bạn nhấn vào
nha các bạn tới kia thì nó sẽ gọi là mở
ra cái đường lên chữ channel của mình
trong video này mục tiêu của chúng ta là
chúng ta sẽ xây dựng được cơ chế gửi
email này nha các bạn thì để bắt đầu
video này trước tiên là các bạn sẽ cần
phải chạy con nó sẽ của chúng ta lên
cũng như là các bạn sẽ cần chạy cái con
nó quý khách đồng thời là quan hệ cần
phải chạy cái con sao pp lên nhau thì để
gửi email tới các bạn
Em email các bạn nào thì nó có hỗ trợ
chúng ta sẽ dùng nó té thì chúng ta
không rủ anh nha thì thường bên phía và
Samsung size nó có những cái công cụ đó
hỗ trợ chúng ta rồi thì chúng ta lại
không dùng tiền hoài thì thì anh sẽ sai
Các bạn biết rằng tại sao này dùng không
đơn giản là cái mức độ bảo mật nó cao
hơn thôi các bạn muốn hack nó cũng rất
chìa khó thì chúng ta sẽ dùng cái gì ạ
xem và sau chúng ta lên nha con ở phía
frye của chúng ta thì chúng ta sẽ cần
phải người như quét đi được thì khi các
bạn gửi quét thì hiện tại chỉ còn
Facebook là một cái là người ta thấy
được cái thông tin mà cái quét mọi người
đi thì như vậy nó nó chỉ mình anh ra là
người ta hãy dùng sự kiện server side
tới đây thì mình sẽ gửi Email thì để gửi
Email thì chúng ta có một cái em một cái
chi muốn mình cả các bạn này chính là
nốt Miller chính là một cái macos nó rất
chuyển nổi tiếng để gọi là nó gửi email
mà chúng ta sẽ dùng hoàn toàn miễn phí
cho các bạn chúng ta dùng thôi bác chúng
ta dùng với môi trường rất trở lại thì
chúng ta sẽ cần cân nhắc còn chúng ta
dùng để ghép của người này tét thì nó
bảo là không cần gì phải suy nghĩ đó các
bạn ở đây thì cũng xì các bạn gọi như
thế này thì nó có một cái bóp
ở đây chính là cái trang chủ của nó thì
bạn sẽ mở cho mình một tab cái này nhé
đồng thời thì mình sẽ cần phải xem cái
coi chừng trên ampere mẹ chúng ta sẽ cần
phải cài đặt cái macos này thì các bạn
nào thấy rằng là nó được khoảng một
triệu rưỡi lượt tải trên tuần như các
bạn tức là một tháng thì nó khoảng 6
triệu lượt tải ở đây thì ở đấy cài đặt
tự chọn tới rằng với rừng của nó đang là
tại cái ngày mùng 8 tháng 1 ngày mùng 1
tháng 8 của mình bây giờ của nó là tôi
trường 6.6.3 nhé kia các bạn muốn cài
Thích Giác chính xác đối với chuyện này
thì các bạn sẽ thêm một cái từ giã nữa
còn đây thì bạn cài như thế này cho mình
nhắn qua cho rõ cho mình là em đi em
inter nhắc bạn sẽ làm từ từ Đây nốt mail
cho mình nhé bạn sẽ cao hơn với rừng cho
mình là 6.6.3 nếu như là các bạn muốn
gọi là chính xác đây với chuyện này thì
bạn sẽ cho mình một cái trở lại ích Bác
như thế này nữa tại thế cái thôi bây giờ
nhé Thì mình sẽ dùng cái gọi là ích khác
như thế này nha thì các bạn sẽ giống hết
thôi đó không bao giờ nó sẽ qua để lại
pha được đối với mình cả đây thì bạn sẽ
copy mình có lệnh này nha à
ạ và chúng ta sẽ mở cái thằng nào nó cho
S lên và mình sẽ thêm một tab nữa bạn
mình cho thêm một tab nữa mà mình sẽ cài
đặt thằng này thì mình sẽ giải thích tại
sao mình thêm câu lệnh track nha các màn
hình chung là khi chúng ta cài đặt một
cái kia sẽ thì nó sẽ chạy nó sẽ thay đổi
wifi cái kết cho dây xong rồi chúng ta
đúng không Thì file này chính là phang
Nó quản lý thì em đây bạn thấy rằng sự
khác biệt thì các bạn dùng cái câu lệnh
tự giác không thì nó sẽ là nó sẽ không
có cái dấu câu dấu ngoặc để gọi là phải
giấu do mũi chúng ta trong có về dầu mụn
nữa thì khi các bạn mà có do mũi thì nó
sẽ gọi là tùy máy tính của các bạn nó sẽ
cài đặt nó sẽ lệch cái voi rừng thứ 3
Tức là cái số nhỏ nhất Thì đấy là do với
thằng em pm chứ không phải do mình nha
Thì đấy là nó cũng phải phụ thuộc vào
máy tính và các bạn nữa có khi các bạn
dùng nó tự in ra vậy thì nó sẽ bỏ với
gió mũ đi Thì bắt buộc với tính của bạn
sẽ cài đặt đúng với tôi dừng là 6.6.3 nó
không bao giờ là 6.6.4 hay là 6.6.5 để
mình ví dụ nha các bạn nào mà muốn tìm
hiểu sâu hơn thì bạn có thể Google cái
này nhé em đi em in cho
Ý tôi là các bạn phải thêm một từ thích
giác tức là chính xác đấy để tìm quá
trình xem mình nhờ cho các bạn nha Các
bạn nào mà trong trường hợp của các bạn
bị cái lỗi Chẳng hạn trong gọi là theo
dõi video của mình bị lỗi thì bạn có thể
xóa cái dấu mũi tên này các bạn có thể
xóa cái dấu này đi cháu ngày thì cái
thằng này và các bạn nhấn lại câu lệnh
Em pm inter nhá tính như vậy là nó sẽ
cài đặt Chính xác luôn cái vơi dần mà
máy tính của mình đã sử dụng như vậy là
mình đã giúp các bạn là chúng ta đã cài
xong cái công cụ cần thiết rồi Thì bây
giờ mình sẽ hướng dẫn các bạn cách đọc
tài liệu Nga có hình dung này kia chúng
ta làm một cái gì đấy thì chúng ta bao
giờ cũng quan trọng nhất là cái tài liệu
đúng không Mình cũng chỉ cho đỡ các bạn
được một một vài cái thôi còn sau này
thì chính bản thân các bạn Chính là
người sẽ gọi là đọc tài liệu và các bạn
sẽ tự động cấp từ mai lại cho có gọi là
nó phù hợp với những hội còn có các bạn
thôi các bạn đi làm cũng vậy người ta ra
tát cho các bạn Tức là chỉ giao cái kết
ở cái kết quả đạt được thôi còn quá
chừng làm như thế nào là do các bạn mà
người ta đâu có hướng dẫn đâu đấy là thế
thì gọi đi làm nha Thế đây thì cái
các bạn này chính là cái trang chủ của
nó thì bạn sẽ đọc vào đây nha đầu tiên
thì nếu gọi vào thì nó sẽ nói rằng là
các bạn sẽ cần phải cài đặt này đấy Đây
chính là cài đặt còn có rất nhiều thông
tin các bạn có thể support cho nó thông
qua Bitcoin cho bạn hoặc tò mò cua t cao
hoặc là các bạn sẽ còn là lời cho nó ở
bên là khiến áp bệnh như Thấp cũng có
thể nhận được tài trợ đây các bạn bây
giờ nó cho rồi để bạn thấy rằng là nó
nói cái thích tôi là người có chức năng
mà thằng thằng này nó cung cấp này thì
chúng ta không gọi lại chúng ta chỉ là
người dùng gọi là sống như các bạn chúng
ta chỉ là biết làm em đẹp mà nó chỉ là
một thằng đứng giữa coi trên mình đang
có trách hay laser rồi có ông cấu hình
sever các kiểu có rất nhiều hơn các bạn
ạ Quan Hình dung là chúng ta chỉ là con
kiến trong và cái dây chuyền đấy thôi
Thì những cái gọi là thích chờ con không
phải lo thế này thì đây thì nó đã Ok
chúng ta với nhá thì các bạn sẽ có một
cái phần tên là Đây Rồi các bạn chỗ nào
để nhận biết tức là nó sẽ ra mắt lại cho
các bạn các thông tin của nó đây thì nó
có một cái X1 sử dụng thì các bạn hình
dung cho mình nha Thì để sử dụng nó chút
tiền thì bạn sẽ phải import thú vị
em là con sư tử nornir các kiểu con này
điểm đây sau đấy các bạn sẽ cần phải có
một tài khoản thì đây thì mình sẽ hướng
dẫn các bạn dùng Gmail chứ còn chúng ta
sẽ dùng Gmail để chúng ta gửi nhá đi để
gửi gmail các bạn Các bạn muốn cho mình
Thứ nhất là chúng ta để dùng Gmail thì
thứ nhất Chúng ta phải không bị email đó
chứ Hay là chúng ta sẽ cần không có
password thì các bạn không bao giờ chúng
ta dùng cái password đăng nhập trực tiếp
từ máy hỏng các bạn nha như vậy nó cực
kỳ nguy hiểm thì bạn topic khác của bạn
nằm ngoài cái mật khẩu đấy con dùng được
tuy nhiên rằng là nó sẽ nguy hiểm tức là
toàn lộ ra cái là mất toi cho tài khoản
của các bạn thì bây giờ thì trước khi
làm cái này thì mình sẽ gọi là mình sẽ
đi tạo một cái app Bác Quất người bạn
tức là bạn dùng này thì đầu tiên là các
bạn sẽ cần phải đăng nhập cái Gmail của
các bạn nha Phía đây thì mình sẽ đăng
nhập cái tài khoản Gmail mình sẽ chính
là hai phạm đẹp của mình Đây chính là
như thế nào gọi là tao biết của mình
thôi Đây thì bạn sẽ vào cải manis cho
Google cao nhé chúng ta sẽ cần phải vào
cái quản lý tài khoản Google của chúng
ta đứa bạn nào có thể làm giao diện của
mình
Ý là mình không dùng tiếng Việt ở đây
thì mình đang dùng tiếng Anh thì các bạn
có thể vào cái Tab là đạp cho con và
data2 tôi xem chúng ta xem mình không
nhớ chính xác thì mình nhớ một cái là có
cái là xua đi sao nào ra chọn cái tặng
này lại chưa google way men is your
device có một cách dễ hơn nha các bạn
các bạn sẽ gọi những cái này ngày xưa
thì chương làm thì mình không không ngồi
mò như vậy đâu Google set up toàn cho
mình set up a password được gọi này nếu
có 18 topic như thế này bạn thấy rằng là
nó có một cách làm sao thích là xoay
huyết áp thấp quá này thì là như thế này
các bạn có thể là trường nào buồn đây EQ
gas interest đây Chọn circula is a
understand Con cái là nhà biên giới sự
bây giờ sao mà mình có một cái là Asus
IV
thì các bạn sẽ chọn cái mục là mình nếu
mà tiếng Việt của chúng ta sẽ là một bảo
mật như các bạn có một cái mục là nếu
cận Các bạn nhìn từ trên xuống dưới tức
là một thứ tư nó có một cái là ngay ở
dưới cái là của mình là mình đã dùng
xanh xao thực hai lớp rồi toàn yên tâm
thì các bạn thấy thì các bạn biết con
mắt của mình thì tao mà qua một cái lớn
nữa thì mình đang dùng điện thoại của
mình nữa cơ thì mình đã cho non cái sắp
được trả nốt ở nhà thì cái sắc hoa lớp
chẳng qua là chỉ để giúp cái tài khoản
của bạn Nó còn là bạn mà thôi thì Ý mình
nói đấy chỉ ngay ở dưới cái sao tụt Plus
nó có một cái bắt sườn là Epic Quest thì
các bạn sẽ của mình nha nó có chức năng
tức là mình chưa từng sẽ cho nó thành ra
nó có chức năng rất là chưa có gì thế
bạn sẽ Nhấn vào cái pass cho mình nha
Thì khi đó bạn nhấn vào iPad mất như thế
này các bạn sẽ cần phải gọi là nhập lại
phá xuống các bạn để cho nó con tôm nha
Thì mình sẽ nhập lại password của mình
mình còn không nhớ được cái tài khoản
này Đấy mình không có đủ ảnh trên mở rồi
à
ở buổi trưa sửa mình không nhớ được là
cái á cái mật khẩu mật khẩu của mình
dùng cái thằng này Gì đây vậy mày quá
Cuối cùng là mình cũng là đúng là nó
quay 10 vòng trái đất đó anh thế các bạn
Nhập cả em cái là tổ của bạn vào nha thì
các bạn có thể là thứ nhất là bạn chọn
cho nó mát cho mình nghe ở đây thì gọi
cho mình một cái là mail này chúng ta sẽ
gửi mail mà Thì tao nữa là quay sẽ cho
mình một cái device đi vay của chúng ta
sẽ là Windows cơm trưa đây chúng ta sẽ
cho tên đều trai của chúng ta là máy
tính thôi thì có thể là cái này nó hơi
khác một chút Tuy nhiên là chúng ta làm
với máy tính và các bạn Các bạn cứ làm
như thế này cho mình nha nó ra có thể
làm rất đêm ở hạn Tùy các bạn thôi còn
chúng ta sẽ chọn là nguyên âm computer
cũng như là mail nhé bạn rồi các bạn
nhấn Sara cho mình nha thì các bạn lưu ý
cho mình này thì khi các bạn nhấn cải
với Pháp quá đấy thì các bạn cũng không
nên xe cái bát này với ai nha Cái này là
của các bạn thôi Bạn nên dùng nó bạn nha
của mình quay thì mình cũng che đi chứ
mình đã có xe các bạn đâu
Anh hiểu đây thì trước khi các bạn các
bạn sẽ copy mình cài em cái pass này
nhắc bạn nó dùng gọi là dùng để đăng
nhập với các bạn thì mình sẽ copy cái
cái này nhá Nó bạn sẽ mở cái con nó sẽ
của chúng ta lên này thì các bạn mở cho
mình cái file.in viết bạn sẽ cho mình
một cái là mail password nhá bạn sẽ cho
mình làm mail chúng ta sẽ có một cái là
email sinh này mình sẽ cho một cái là ở
Email có khi nó appworld lại thế này nhá
và qua tất cả để đóng ký tự mà nó ren
đâu khoảng 16 ký tự vậy thì họ sẽ bếp và
cho cái file đó int và chúng ta nha và
mình sẽ lại cái của mình thì lát nữa thì
các bạn có thể thấy các nó này của mình
thì lát nữa thì mình đi mua đi mình để
mua sao lại các bạn thì mình mới mua mà
mình tạo cái mới thì như vậy thì các bạn
có biết được thì các bạn cũng không thể
đăng nhập được cái email của mình đâu
Cái Bé cái đơn giản để gọi là Tránh
trường hợp mà mình bị hack đấy thì bây
ở nước ta nhiều các bạn thì khi các bạn
nhấn đang lại thì nó sẽ chọn tới dòng
này nó sẽ ghi là mình tặng ngày nào có
nhiều lần cuối mình sử dụng từ đây thì
có cái Ốc Sên did đấy thì mình quay sau
video này thì mình delete thì cái cái
bác Suốt này nó coi như là vô dụng cho
các bạn coi như vậy là mình là tại sao
có thằng em pass quá nha thì đồng thời
đây thì các bạn sẽ cho mình một cái lại
email nhé Thì nó áp này rất là cái email
mà có thể dùng đấy Ở đây của mình thì
các bạn sẽ nhận thấy email của mình của
các bạn thôi các bạn đừng có nhập email
của mình nha ở đây của mình là hành vi
phạm đá mà chỉ mà đặt con đấy như vậy là
chúng ta sẽ dùng cái tài khoản này để
chúng ta gửi email rồi các bạn ra ok
chưa qua sẽ nhấn cao cho nét thì chúng
ta lưu phải khoai đó IV lại nha thì đồng
thời bên cá khoai đó tiền video example
Vậy thì chúng ta sẽ xóa những cái này
bạn đấy chúng ta sẽ xóa những thông tin
này đi thì khi chúng ta đẩy lên host đấy
thì chúng ta sẽ để cái file này lên vào
chữ bạn sẽ cần phải cấu hình cho nó ok
như vậy là về công cụ là chúng ta đã
Xong rồi thì ở đây thì là để gửi email
có một cái đơn giản thì các bạn để tro
cốt của chúng ta
khi tỉa thứ nhất là các bạn có thể viết
lên một cái hoa hai phát là một cái fp2
để cho nó gọi là gửi gửi gọi là gửi
email đi cái thứ hai thì mình sẽ viết
riêng của cái service các bạn bản chất
là gửi Email là chúng ta sẽ dùng Script
mà Thì mình sẽ viết một cái xe buýt nha
ở đây thì mình sẽ đặt cả lại email
service này gọi mình sẽ là một cái tên
là email service ấm cho bé rồi Như vậy
là mình đã tạo một cái tên là email đó
service thì mình xã đạt một cái thông
thuyền của bạn ở lẽ em xem apel xem age
and simple email web này bằng một cái
elephunk xuyên đánh nhau tức là đầu tiên
thì chúng ta muốn test xem là cái cái xe
như nhau Chúng ta đã hoạt động chưa Sau
khi nó đã hoạt động rồi thì chúng ta mới
customize của bạn được gọi là mình dùng
là chúng ta sẽ có một vài bước như vậy
thì làm Nó gọi là làm đến đâu nó chắc
đến đấy chứ Chúng ta không nên gọi là
làm cao siêu quá đến khi nó không chạy
được thì lại toa phía đây thì gọi cho
mình một cái nhé chúng ta sẽ export firm
a sport ở đây thì nó sẽ là cần phải làm
chứ không phải là cho cái mô đâu mà
chúng ta nhé Nó sẽ export cái fan Tìm
đổi email Bạn hãy ra export hàng này ra
kia trên cả hàm trên cái đầu tiên bạn sẽ
cho mình phải làm ngoài rồi Nhiều quá
chúng ta sẽ click hoài để thực hiện pháp
Yanbi và Quay số gọi đến nhà hàng toàn
quốc cho mình đấy thì việc chúng ta dùng
cả thư viện đó em ví để chúng ta dùng
được cả con tích là họ sẽ cho VNPT chấm
Cái nên như các bạn đẹp thì đây thì
chúng ta sẽ bắt đầu đi gọi là chúng ta
sẽ lấy ý nguyện lên ví dụ của nó thì các
bạn và sẽ ko bị nguyên cái đồng chí này
cho mình các bạn sẽ copy hết cho mình từ
lúc này các bạn sẽ không cần phải copy
cái dòng là you speak hay là cái dòng
bên này đâu thì mình sẽ copy nha con bạn
thì đường link đến cái thằng page này
các bạn có thể Google hoặc là con có thể
tìm thấy tại phần miêu tả của video của
mình nha Thì mình là copy cái đó sĩ này
rồi Tức là cách hư sử dụng lại còn bạn
nào mà không thích thì các bạn đọc ở bên
này cũng không có thường thì bên cái apl
mẹ nó tưởng có hướng dẫn tuy nhiên rằng
là các bác thích
xu hướng dẫn thì mình sẽ chết ngay bây
giờ cái học của chúng ta nha Đấy mình sẽ
như thế này thì các bạn cần phải rằng là
những cái này nhé đầu tiên thì chúng ta
sẽ cần phải như Paul thằng nốt mel bạn
cho mình đến trường cục đây còn thấy
rằng là do mình là cài đặt rồi thì mình
đã mình có cho này các bạn có thể dùng
câu lệnh như thế này này là con tự các
bạn có thể thấy các lệnh chứ trên đấy nó
bằng là import nodemailer như bạn cho
này để đốt lên lúc nào rồi đấy có lẽ thứ
trên đấy Đây này đây các bạn này chính
bằng câu lệnh mà chúng ta dùng sức tách
kiểu mới lạm phát như thế này nhé đâu
anh thì bên trong hết đầu tiên là chúng
ta sẽ cần phải có một cái là don't have
a dreamer for testing your nó còn có một
cái gọi là cho một cái email hosting để
vừa bạn nó ghê vậy Cái này thì ở đây thì
chúng ta sẽ không cần phải gọi là tạo
một tài khoản như các bạn các bạn sẽ cần
1 tặng 1 cái là cho anh sport tơ tất cả
giống như là chúng ta giống như tạm một
cái cổng với tức là khi bạn các bạn hiểu
nôm na là chúng ta sẽ cần phải tạo thằng
Gmail
Ừ nó cần phải xác thực Ai là người Gửi
thôi các bạn hiểu nôm na như vậy thì
chúng ta chỉ quan tâm Đấy cái phần trên
trang này tức là cái phần này là cái
quần trong suốt thôi chúng ta là chúng
ta không cần quan tâm tới đó ngay đâu
kìa các bạn sẽ cắt cái đóng này những
đoạn cắt 2 cái hàm led lên cái này cho
mình đó cắt cái mình nhé Tao đồng thời
thì nhạt message When Today phát ra cái
dòng cuối cùng đi đây chúng ta sẽ Messi
spend cũng không cần chúng ta sẽ xóa
dòng lớp nghe chúng ta mà nếu mà gửi
được mấy tí đây chúng ta sẽ chết luôn
thằng Gmail xem là nó có gửi cho cậu nhé
bạn sẽ tắt cho mình hai cái em hai ta
trong này chúng ta sẽ cắt cái hàng này
nhé bạn cắt nha đấy bạn cắt Nha và các
bạn sẽ bếp vào bên trong cái hòm xem rồi
chúng ta rồi bạn nhấn ka.net cho nó còn
quen tốt này đầu tiên Các bạn thấy là nó
sẽ dùng thằng nó trailer nó tạo một cái
hàm cho Sport đúng không Thì mặc định nó
sẽ tạo một cái hót là boss sport cái
host này thì không rõ là cái gì phải kêu
đi thế là chúng ta sẽ cần phải chuyển cả
cái gì bây giờ các bạn phải giữ giờ này
em
ờ ờ chúng ta sẽ không phải là duyên giờ
phát suốt có vẻ là aeru chưa cái từ này
là cái gì nhỉ Mình cũng không Mình cũng
không rõ từ này nghĩa là gì có thể là
cho tôi trường còn nó hơi khác so với
cái mình đã dùng Hiện tại thì mình sẽ
cho lấy cái này rồi You're Vietnamese
người dùng r Anh ta và cái gì IQ cái này
mình xem sao làm chết chấm user của
chúng ta thôi các bạn chữ như thế này
cho mình nha Chúng ta làm sai thì chúng
ta sẽ trực tiếp có cái gì đâu Ở đây thì
có bạn cho mình một cái là chúng ta sẽ
đây được test cảm ứng Envy nhá và chúng
ta sẽ lại cái email chúng ta đã gọi
email này chính là cái mà tán mình người
ta lúc trước đây rồi Thế tao nữa là của
mình sẽ là mình sẽ cần phải có một cái
email đúng không Thì sao đấy là mình sẽ
cần phải có tác giúp đỡ còn các bạn Xóa
của chúng ta sẽ làm sao says các bạn sẽ
lấy cho mình ở đây thì nó lại thì post
thì chỉ vào đây chấm AMV nha Chúng ta sẽ
lấy từ
khi chúng ta vào thì mình có là email
tweet đấy Bây giờ có làm này nữa rồi thì
ở đây thì mình sẽ cần mà có Chrome này
về chưa đây kìa trong cái hàm này thì
cho ở đây less in phone thì trong vòng
này nó có một cái hàm lại web thì chúng
ta đầu hàng qua cho mình cái xinh đấy
Nếu vậy là trong hàng này nó có một cái
là nếu mà chúng ta gửi email đi thì nó
sẽ gọi là gửi email và có bạn sẽ nhận
được cái Halloween thì thế này thôi tức
là nếu mà gửi thành công ấy chúng ta sẽ
nhận được thì bây giờ để chạy được hàng
này nha thì chúng ta sẽ test bằng bột
nghe này các bạn tưởng tượng như lần
trước thì mình có một cái đây chỉ là
quản lý rằng khi mình đặt lịch mà bác sĩ
mình có cái bọn buôn mê rồi đúng không
Thì trong Batman nó năng lượng data thì
bây giờ trong cái hàm đạt được của bác
sĩ chúng ta sẽ gọi đến thằng sẽ thì nó
sẽ biết thôi nói chuyện đơn giản nó vậy
thì nó sẽ được khách hàng của các bạn
đúng không thiếu trước là mình đã test
một kẻ api có tên là tay Chuyển 3
Kingdom 2 lần này thì trong các phần
body của bạn thấy là mình đã gửi lên để
tham tay cũng như là mình
Ừ Thì bây giờ mình sẽ là trong cái hành
này mình sẽ gọi lên cái file service của
chúng ta phải sẽ biết nó sẽ thích cái
việc gửi email cho là có nhận được email
không ngờ các bạn ở đây thì chúng ta sẽ
cần à Thứ nhất là nếu mà một các bạn
muốn gửi email này thì chúng ta cần phải
sửa một chút nữa nha các bạn đây chúng
ta sẽ cần phải gửi cái cho ai đó chúng
ta sẽ cần phải gửi đến với shipper những
bạn bạn sẽ cho nhiều cả là live receiver
received remains that chúng ta sẽ cần
được truyền vào một cái biển nào VSIP và
Email thì mới biết là bạn sẽ cần phải
gửi đến ai nga quan thấy rằng là ở đây
này các bạn có thể hỗ trợ Nó là một lý
VSIP tức là con con phải gửi vào là các
bạn gửi đi rất nhiều người dùng một lúc
còn ơi chúng ta gửi một màu thôi thì bạn
sẽ cho mình một cái là chưa nha lại ở
đây đấy tôi cho ok cho thì cái tiêu đề
của nó sẽ nạp rom này ra mà đây thì mình
sẽ rửa nha Lo của mình cho là hỏi
zanetti mình sẽ sửa một chút đây thì hỏi
về IP tiếp theo của mình thì cái maitre
của mình là con thì xem của mình là ai
phạm đến vậy bạn
a paragraph optoma.com đây là thứ 5 cái
phát thấp còi bắt numatic gọi là mình
hay gửi suốt cho bạn thông qua vài email
này bạn nào mà có thắc mắc thì qua có
thể là gửi qua email này cho mình cũng
đặt ra cái mình nhắn cao chơi net cho
lưu cái file của chúng ta lại nha thì
quay sang đối với thằng web mà chúng ta
thẻ ATM của mình là đang là Face book of
mormon của chúng ta sẽ gọi đến cái thông
sườn là Cốt tập hoa mình bên trong cả em
thằng Xô viết này các bạn chúng ta Mở
cái file tôi trên service lên đây chính
là cái vai của chúng ta đúng không Thì
đây thì trước khi họ đã rước thằng như
giọt mình sẽ gọi chúng ta sẽ biết của
chúng ta ngay tại đầu hàng rồi nha các
bạn thì đây thì con sẽ đầu tiên các bạn
sẽ inbox cho mình nhé chúng ta sẽ in khó
cái thằng email service này bạn chúng ta
sẽ flower mà còn cách nhau một cái lại
email rồi biết đấy chúng ta đã gọi đến
nhà hàng Venus rồi thì ngay đầu hàng bạn
sẽ web cho mình nha bạn sẽ us ta sẽ FA
email cho biết và chúng ta sẽ gọi điện
cái hay mà chúng ta là sen nó không phải
ý nghĩa thì nó sẽ biết rồi chúng
anh làm là xem simple đêm nay bạn sẽ gọi
cái hàm email và mình sẽ cần phải chuyển
vào Đạt ta chỉ Email nhé Tức là bây giờ
Các bạn truyền vào một cái email anh như
thế nào thì nó sẽ gửi đúng với email như
vậy chắc bạn nha Chiều nay thì để test
được thì mình sẽ cần phải gọi là mình sẽ
nhập lại email gọi là có thật nhanh
email của mình em ạ Chị đầu tiên nha con
thấy rằng cái trường email của mình nói
như thế này thì mình sẽ nhập chính email
của mình luôn các bạn có thể gọi các bạn
có thể gửi email được cho chính các bạn
đấy của mình sẽ là Hà Phạm để anh
gmail.com mình chưa Thì bây giờ mình thử
nhắn xem là nó có báo lỗi em cái gì Thôi
nha À bà trước khi làm vậy thì mình sẽ
cần phải mở tiếp cái Gmail của mình lên
đây thì mình sẽ mở cái Gmail của mình
thì quan trường một chút nha bạn để cho
mình là cái Google Plus cái này là nó
thành bảo chúng ta là khi các bạn vừa
tạo một cái apis quá đấy mình nhắn là
mình là của nhau thì trong hộp thư đến
của mình là nó chưa có email nào cả và
mình nhấn sensor nó có báo lỗi gì Con
này Hi vọng là nó có báo lỗi để mình
biết rằng là nó là an toàn rồi đâu đó
đang quay vòng trái đất và nó có lỗi là
r Ford
Ừ thì mình sẽ xem cho thằng nó chép của
chúng ta nó bị lỗi gì nhé thì mình sẽ
xem như thế này Cái gì đây này chúng ta
bị báo lỗi này các bạn này invalid login
535 o certification for ở chúng ta bị
lỗi khi này our brains comment a plain
tức là chúng ta có thể là chúng ta bị
cho chúng ta có thể dùng cái này tức là
bên cái thằng nào chưa biết chúng ta
dùng dùng như thế này không được bạn thì
đã xóa cái xinh đi xóa lại đi Tức là cả
chưa đi à Cái hốt của chúng ta bị sai
mình mình đoán là cái mốc này mà chúng
ta sai thì mình sẽ Google một chút nhanh
gọn Em ơi trường của nó hơi khác nốt leo
lên trang sao Gmail như thế này thì mình
sẽ xem xem là Usagi email này lại có thể
là bây giờ đã có chuyện còn nói màu khác
hơn một chút các bạn thì mình sẽ xem xem
là bây giờ băng email
Em email Tại sao mà nó nó hơi hơi đấy
nhỉ Đi bây giờ last year's ở stress
speakers có thể là out đây nó sẽ cần
phải có một cái chấm com a đấy con này
chúng ta sẽ sửa một chút nữa con tức là
đối với thằng nhầm nó là như giờ chúng
ta sẽ lại ftm chấm gmail.com nha Đây này
thì lúc nãy mình nhìn thấy Hơi nghi mà
cái này là mình nhìn thấy cài ai thằng
đấy Gọi sẽ cho vào gmail chấm com nữa
Chúng ta thử cái mà sai chúng ta thử coi
bởi vì là ngày xưa cái đã kêu mình của
mình làm vậy nó cũng khác thế này nó
không giống đâu hãy dừng của nó bây giờ
20 21 rồi các bạn hình chung là cái pack
này nó đến liên tục mà cái với dân chúng
ta đang dùng là mới nhất hiện nay các
bạn không phải là cái mình cũng ah đây
thì mình sẽ nhấn gửi lại một lần nữa xem
là nó có lỗi gì không nha thì lần này nó
quay cũng khá chữa lâu thì mình cũng hi
vọng là nó có lỗi tiếp đây
Xin lỗi các bạn thì các bạn sẽ chết
Gmail đây Con thấy rằng là do mình gửi
cho chính mình mình là hai phạm Đéc mà
mình gửi cho chính mình thành ra là nó
có một cái chữ My ở đây thấy là một cái
hai bạn mở ra có cái chữ lại Hero cho
đấy Cho em hỏi rằng IP đấy Đây chính là
cái mà cái kia đầy mà mình cất vào máy
từ bây giờ để ghép thì mình chả vào một
email khác của mình em thì một cái email
thì mình có rất nhiều như Mau ví dụ đây
thì mình sẽ chừa lại Gmail nhé mình sẽ
mở sim ra con của mình các bạn thì còn
gọi gì mà nó còn thể nói thì nó sẽ lập
tức nó sẽ vào cái Gmail của bạn thôi Đây
con thấy rằng là ví dụ mình có một cái
tên khác như thế này thì bây giờ thì
mình sẽ lo cái thằng này thì mình sẽ là
họ mà mình sẽ đọc nha ok chưa Thì tại
cái màn hình chính mình mình chưa có một
cả em một cái email nào đó chứ Bây giờ
mình sẽ nhập cái email của mình nha Cái
này chỉ là hoa thành Quế đúng không Thì
mình sẽ lại email của mình rồi Đây là
hoàn thành Quế chẳng hạn này
ở đây của mình sẽ là gì mà con được chưa
Thì bây giờ mình sẽ nhấn nút xe này bọn
mình đã nhập một cái email rồi Thì bây
giờ mình nhắn nó xem xem là nó có gì nhé
Còn mình đó Xem này thì nó cho một chút
có hình dung làm việc gửi email đấy nó
thường tốn thời gian một chút thành ra
là các bạn sẽ phải chờ nhé Đây mình sẽ
quay ra cái email mới của mình giai đoạn
thấy rằng là mình là có một cái gì mà nó
có tên là hỏi cho nên tin hay về cái chữ
mi thì Cái chữ hỏi cho này đi này nó ở
đâu đó chính là cái này các bạn này cho
này đấy bạn thấy rằng là hỏi này thì cho
nó có hình thì con ma này đô của chúng
ta gấu thì nó sẽ như thế này nhá vàng có
chứ hỏi giờ này đi không thì bạn thấy
rằng mình là có một cái và chúng ta có
chữ là hello hello và Halloween Đấy được
chưa gặp thế Hello là cái gì mình sẽ
hello đấy các bạn này chính xác chết
được là cái tên của Email thôi Còn cái
Tết cái Tết của chúng ta quan thế là
chúng ta có 2 cách 1 là các bạn sẽ dùng
mình sẽ dùng HTML Cần sang nhá Bởi vì
chúng ta dùng HTML thì chúng ta mới
nhúng được cái vào người một cái đường
link Thì bây giờ mình sẽ gọi là mình sẽ
sửa cả em cái phòng trường này
Ừ bắt đầu của sửa các thông tin Ví dụ
như vậy Hình dung là chúng ta sẽ phải là
nội dung đại khái rằng là xin chào bạn
abc.xyz này bạn nhật bạn nhận được email
này bởi vì giờ bạn đã đăng ký và lịch
khám bệnh với bác sĩ nào vào thời gian
nào Ví dụ như vậy thì chúng ta sẽ cần
phải truyền một cái thông tin như vậy
Đang cho cái thằng số bi của chúng ta
thì chúng ta mới hiểu rồi anh em rất là
một cái của mình ở đây thì bạn sẽ mở cái
email nha chứ mình mở email lên thì
trong Email thì nó sẽ ghi là xin chào
khách hàng cái gì họ tên của người ta
này thì người ta đã làm để khám bệnh vào
thời gian nào với bác sĩ nào thì nếu như
thông tin trên là đúng vui lòng Nhấn vào
đường link này để kích hoạt cả lịch hẹn
khám bệnh đấy lên hoàn đơn giản là như
vậy nha các bạn thì để làm được người ấy
thì chúng ta sẽ cần phải cất cầm máy
service của chúng ta nha Chứ tiên là
ngoài cái thằng làm cái thằng receive
email thay vì cái thằng gửi shipper
Email thì mình sẽ đi 1 nghịch biến là đa
to xe rồi quá lên sẽ làm một cái biến là
ta xem thì trong tai biến là tao xem này
Thứ nhất là chúng ta sẽ có một cái là xe
receive email nhạc chấm
Tôi học được ở bên này ở bên cái thằng
sẽ bít lại thì bạn rồi chuyền vào cho
mình một cái biến ốc tre có 1 bệnh ho
sách đối chọn thứ nhất là đoạn dây cần
cho mình một cái cũng là cả em gửi sim
về email này lại quý Rồi email của chúng
ta cũng là data Trần email mình chưa Đấy
như vậy thì đến đây thì khi các bạn nhấn
ngu cốt Bạn trả lại nó không bị lỗi nha
Thì ở đây thì trước khi Vậy thì chúng ta
có một cái đặt xem xét sắp xếp thì của
mình là đây sẽ là của mình sẽ là thông
tin thông tin đặt lịch khám bệnh tật
lịch đặt lịch khám bệnh Đại Nam Định đặt
lịch khám bệnh được chưa Thì Tết của
chúng ta không phải là Halloween plain
text plain thì nó có hai cách chúng ta
sẽ dùng HTML như các bạn thì HTML thì nó
sẽ cần như thế này thì bạn đã hai người
đó giống này nhá Anh bị cái giống này có
bạn cho dù cho mình để rửa mắt đau à
quên phải do cách tính như thế này thì
tại sao chúng lại dùng cho bé thích cậu
dùng dấu phẩy tiết kiệm thì chúng ta đều
phải nối chuỗi chúng ta sẽ cần phải
chuyển biến vào nhau
ở bên trong này chúng ta sẽ cần cái nhìn
đầu tiên là qua cho mình một cái thẻ
chúng ta lấy có thể phát ban Xin chào
khách hàng tốt nhất là qua cho mình xin
chào bạn được Xin chào Xin chào Xin chào
Cái gì thứ nhất là các bạn sẽ Xin chào
cho mình tên người ta đúng không Thì để
lấy cái tên người ta thì qua sẽ dùng cái
cú pháp như thế này cho mình nhé bởi vì
là chúng ta dùng dấu cách tích là thì
chúng ta sẽ dùng dấu đôla đóng mở ngoặc
Cái này là chăm listing của thằng điên
Stick tức là do speed phiên bản 2015 thì
nó hỗ trợ các bạn rồi thì chúng ta sẽ là
đạp xe như bạn chúng ta sợ lấy tên một
cái lò tôi xin em nhé chúng ta sẽ cần
phải lấy tay chấm nem này lại cho chúng
ta sẽ cần phải xin chào ai chứ chúng ta
đặt cho ai mà Chứ tao nữa là chúng ta sẽ
cần coi gì xin chào xin chào chúng ta sẽ
bạn nhật thông tin đoàn định khám bệnh à
a cho đến tìm mình chả có sau khi hát ba
đường thì mình sẽ Trong cái vòng nhỏ hơn
là hết 4 nhé Cái này thì mình gõ vừa
thôi Còn bạn nào mà muốn két thì con còn
Mì Gõ tên mà lần trước xanh đấy con như
thế nào thì đây thì để cho nó đẹp thì à
Sao mình kém với nhau thì qua cho mình
cả HTML MP3 arabesque Cola chúng ta sẽ
gọi con trước rồi chúng ta sẽ ghét vào
thôi Đây thì mình sẽ ví dụ học HTML có
một cả là cho access chúng ta sẽ gọi đây
còn đây giờ đây thì chúng ta sẽ cho mình
có thể H3 xem là nó như thế nào vậy bạn
ở gần này Đấy H3 như thế này nhá cho này
chúng ta sẽ có một cái thẻ phạt bốn nhé
chúng ta dùng H4 và mình nhận ra sao đây
24 nó như thế này tuy nhiên là nó hơi
đậm đúng không Thì mình sẽ dùng thẻ p
thôi nha các bạn đây T cho nào ra đây
thì nó sẽ như thế này thì các bạn thì sẽ
P của mình Mình sẽ gõ thông tin mà mình
sẽ hết vào nha xin thôi mình sẽ dùng thẻ
p luôn thôi mình cho không cần tiếc là
dùng không thể hát bố như thế này chúng
ta sẽ dùng flash như bạn thì như thế này
xin chào cách xin chào
ứng dụng của mình xin chào Isaac này bạn
Nhập Bạn nhận được email này bạn nhận
được email này vì đã đặt lịch khám bệnh
online trên hỏi giờ này tìm cho chồng
rất là ở đây nếu mà thấy nó xào của bạn
ví dụ là cũng lên kia thì có bạn sẽ ghi
là vì đã đầy lịch vì đã làm đi khám bệnh
online trên của mình nghe thấy là thương
hiệu của người ta có đây thì mình sẽ ghi
tên phát biểu của mình Nga Hỏi dân ai
thì xem thôi nhé đấy bạn đã nhận được
hỏi dân IP cho em hỏi dân phải đi
Channel Thế tao nữa là mình sẽ cho tiếp
một cái thằng tên các bạn một cái tên đó
để cho nó xuống dòng thôi họ là các bạn
có thể cho một cái thẻ Lý cũng được đây
thì mình sẽ khó cái gì thì mình sẽ ghi
cả là thông tin nhanh thì thông tin
thông tin lập giấy khám bệnh thông tin
đặt lịch khám bệnh thì mình sẽ hai chấm
vào đây lấy thì thứ nhất là mình sẽ cho
nó 1 cái thẻ H4 nha Bây giờ thì mình
kết quả là các bạn cho một thẻ 1A p tiếp
tính nhân là thí dụ chọn có một cái đít
các bạn Các bạn có thể lý ở đây cũng
được thì ở đây thì bạn sẽ cho mình một
cái b hoặc là cái thiệt tác cho mẹ để
cho nó in đậm lên đây thì mình sẽ là
điểm B nha Toàn thấy rằng cái cảm giác
gõ tốn sẽ không gọi là không có gợi ý
Thông tin là lịch khám bệnh duy nhất
chúng ta có là thời gian mà khám bệnh
thời gian thì thời gian ở đây chúng ta
sẽ nối chuỗi Quạ thì gọi cho mình một
cái là chúng ta sẽ lấy từ trong máy ra
ta sẽ luôn ở đây chúng ta sẽ cần phải
núi chữa cho nó nhé mình sẽ là đã Ta
stand chấm than các bạn chấm than thôi
rất là thời gian ở đây Đức là bạn cho là
8 đến 9 giờ ngày bao nhiêu chúng ta
chẳng nối chữ luôn mà chúng ta sẽ tế bào
trong này trước tao nữa là mình sẽ copy
cái này và bác sĩ nhé tay tiếp theo là
các bác sĩ thì mình sẽ có một cái tên là
bác sĩ tôi là cũng chúng ta cần phải
biết tên bác sĩ là ai nhỉ lại thì mình
sẽ là Đó lên rồi chúng ta chỉ còn lại
thằng đó cho nên đó cho nên là cực yêu
cho đó anh ạ
Ừ thì mình sẽ cho một cái thẻ tít nữa
thì một cái bên mình có một cái thẻ bên
thông báo qua thể bê như thế này nếu các
thông tin này nếu các thông tin trên này
là đúng là đúng sự thật nhé sự thật vui
lòng Click vào đường link đường link bên
dưới đền dưới bên dưới để xác nhận này
để hoàn tất để xác nhận để xác nhận nhà
khoa học để xác nhận và hoàn tất hoàn
tất hoàn tất thủ tục thủ tục Đặt lịch
khám bệnh đạp Đặt lịch đặt lịch khám
bệnh đái chắn đây và ở đây thì mình sẽ
cho một cái đít với bạn cho nó xuống
dòng Thôi thì tương tự thì trong cái đít
này thì mình sẽ cho một cái thẻ hai các
bạn một cái thẻ này Đây là ai và mình
thì như thế này qua tớ
các bạn có cái này bắt buộc bạn phải
biết HTML nha Thì lấy thì qua cho mình
có thể thì trong thẻ này gọi cho mình
một cái là hát rồi ép nhé irf tất cả một
cái là anh còn tác Vậy thì hát EF này
toàn thì đến cho này có cho mình một cái
đường link nhá thì ví dụ được lên này
thì tạm thời mình dập Tết là cái đường
link YouTube channel của mình nhé các
bạn các bạn thì Dạo này thì cái đường
Linh này mình sẽ giúp đỡ các bạn này
chúng ta sẽ lên đội một cái đường link
trên cái sever con nuôi hack của chúng
ta nha Thì có một cái không cái nữa thì
gọi cho mình một cái là bạn sẽ lấy từ
cái và là xe này chúng ta sẽ lấy từ
trong người ra chắc chắn của chúng ta ra
như các bạn đứng Linh hrs thì bạn sẽ ăn
như thế này qua gia truyền sang nha
Chúng ta sẽ là cái gì reflect của mình
sẽ làm một cái biến là vì trang web Linh
này Đấy và các bạn cho mình một cái ta
ghét như quạt Tôi ghét cậu mình sẽ làm
bằng sứ gạch là nhiều quà tức là nó sẽ
mở trong 100 mới được chưa và các nội
dung mà chúng ta sẽ làm cái kia ở lại
khiển đấy cho anh và cuối cùng thì mình
Ừ cái dòng chữ là một cái đích Cuối Cùng
Cảm ơn bạn đã xin chân thành cảm ơn một
cái dòng đít cuối cùng nhé Đây thì cũng
chưa biết được là cái hình thù cả em của
chúng ta nó sẽ như thế nào thì mình sẽ
cho mấy lòng chữa xin chân thành cảm ơn
chân thành cảm ơn nha rồi đấy cho thì
bây giờ thì sang bên cái thằng của chúng
ta mình sẽ cần phải có một vài biển nữa
nha các bạn tính nhất là mình sẽ đặt một
vài hát cốc là loại cá nhá tính như là
cây chùm nên đúng không các bạn tôi xin
em của mình thì ví dụ của mình sẽ đọc
mặc lên mình sẽ đặt là hỏi xem like nhé
Còn hôm sau thì chúng ta sẽ sửa bên
thằng nhé cũng như là chúng ta sẽ gây
nên bởi sự nên được chọn thì mình đang
hát cốt còn sau này chúng ta sẽ lấy động
nha Chúng ta phải xem xem là cái chưa
biết của chúng ta nó chạy được chưa đã
với xin em rồi chúng ta sẽ cần phải lấy
than của bạn than mà mình cũng hát tốt
luôn theo của mình Ví dụ mình đặt là 8
giờ họp 8 giờ 00 ngày đến 9 giờ 00 9 giờ
câu không ở
ơi chủ nhật này Chủ nhật ngày mùng 1
tháng 8 năm 20 21 đài lý mình là cái
thời gian chúng ta sẽ cần thể hiện như
thế này thì các bạn giống như khi các
bạn cần lấy cái tiếp theo nữa là mình sẽ
cần phải có một cái lót cho nên mình sẽ
tên là em biết em ạ Kệ chính là đón em
nhé tiếp nữa là mình sẽ làm gì
directlink Này các bạn mình sẽ cần phải
có một cái biển nào vì cái clip ở đây
thì có hình dung là đối với một bác sĩ
thì chúng ta sẽ cần phải có một cái
during hay nói khác là đối với một bệnh
nhân chúng ta sẽ cần phải có một cái
đường link gọi là đặc biệt cho người ta
đưa đây thì mình sẽ cần phải đi tìm cái
đường link này nha thì ví dụ bên gái như
trước channel của mình là các bạn có thể
lấy cái đường linh luôn cả YouTube
channel của mình qua sẽ cần lại vào ngày
sẽ này tin như thế này và xóa cái này đi
nếu mà nó còn ít được thì nó sẽ mở ra
một đường link thì đây thì mình sẽ cầm
của cái đùng Linh sống như các bạn thì
mình sẽ copy cả đường link YouTube
channel của mình và mình sẽ mở nó lên
này ở đây thì mình sẽ cần phải cập nhật
lại cái direct link của mình đấy chúng
nó là cả đường lên YouTube channel của
mình thì có bạn có thể đang xem
em có thể luôn cả đường đi của mình cần
thiết vào đây phía đây thì bạn thấy rằng
là mình đã xong bên này thì mình nhắn
cho chép rồi nha tương tự soạn đầy cây
dòng xe buýt và mình cũng nhấn thanh cho
e xem là lần này có được sự khác biệt
của nhật bạn nó đã chạy lại rồi và mình
sẽ vẫn là cái email này của mình nha
mình vẫn có một cái mình vẫn đang ở cái
email của mình và mình sẽ để nguyên làm
tốt nek bạn mình chỉ cần nhận lại một
lần nữa xem là nó có gì khác biệt không
nhận bởi vì là chúng ta Chỉnh sửa một
cái hàm của Email thôi bạn thấy rằng là
mình đã nhận được cái hàm sắp xét như
thế này mà mình quay xa bạn thấy là lần
này nó được khác rồi nha các bạn bạn
thấy là ở đây nó ghi là hỏi Sơn ai tin
lại thông tin và lịch khám bệnh nha và
mình Click vào đây còn thấy rằng là bây
giờ nhìn thấy email của chúng ta nói
chuyên nghiệp đúng không xin chào hỏi
dẫn iface lên Tức là cái tên của chúng
ta nếu mà mình xóa chữ t truyền đi là nó
ra xin chào các bạn với bạn nhận được
email này thì ra là này khám bệnh online
chuyển khoản cho này thì Channel thông
tin nào mình khám bệnh gọn có thể có thể
thấy rằng là thời gian 8 giờ đến 9 giờ
chủ nhật ngày bao nhiêu bác sĩ Eric nếu
các thông tin trên là đúng sự
khi click vào đường link bên dưới để xác
nhận và hoàn tất thủ tục làm việc khám
bệnh ví dụ khi mình nhận clip kia nhé
thì nó sẽ mở ra cái chai như trước treo
đồ của mình clicker đây thì nó ra mở ra
cái gì cũng ăn được này thì như vậy là
mọi thứ chúng ta đều đạt được hết rồi
nha các bạn thì trong video này mình đã
hướng dẫn các bạn cách chúng ta hoàn
thiện cái này thì trong video tiếp theo
chúng ta sẽ cần phải gọi là làn mây vì
anh các bạn tất cả chúng ta sẽ cần phải
sẽ là một chút thì chúng ta một con thể
cất dùm mai được thì trong video này thì
mình muốn rằng là có bạn chỉ làm làm
quen với thằng là thành đối chép thôi
nói các loại chúng ta làm quen với thằng
Gửi Email thì trong quá trình gọi là thì
chắc khi kết thúc thì mình sẽ review nha
để gọi là chúng ta làm đến đâu trai đẹp
đấy trứng nếu như là mình ghét luôn với
thằng gái ấy thì đôi khi các bạn sẽ gặp
khó khăn thì chúng ta cố gắng thì chúng
ta không sửa gì vậy thì đối với thằng và
đàn của chúng ta Trước tiên là con còn
thấy rằng là đổi file vi loạn dẫn Excel
đây các bạn có thêm cho mình hai bên này
con nối file video thì bạn sẽ cần phải
thêm cái tên email của bạn cũng như là
phải bạn password của
chị sẽ dùng chúng ta dùng sever thì bạn
không nên hoặc là dùng cái password mà
bạn là người thông thường là giọng áp
nha thì các bạn đừng sao lại có bạn lưu
ý là mà còn không lấy xe cho ai nha nó
có thể dùng nguy hiểm đến cái tài khoản
của các bạn đấy còn có mình nên mình xem
Bạn thấy như thế này thì trong video thì
mình có đưa nó đi rồi bạn có thấy thì
bạn cũng không dùng được đâu tiếp theo
nữa là để dùng thì các bạn cách cài cho
mình cái thằng numerous cái giường còn
nó là xo.so.ba đồng thời thì mình có tạo
thêm một cái email service thì bên trong
chạy mãi showbiz này bạn thấy là mà mình
lại enforcer hoài điều hành vi mình có
thằng nốt leo lên mình đã biết một cái
Hàn Một là xe này xin lỗi nó bạn thấy
rằng là mình đã cấu hình cho nó đây
chúng ta đã gửi qua Email nhé những cái
thông số này thì các bạn có thể đặt họ
là chồng quà cái quà Đã điên vi tính em
rằng là để đơn giản thì mình đã cốc cho
nó cũng như là hướng dẫn các bạn cách
chúng ta gửi qua Gmail nhá đầy cát xô
với bản chất của nó bạn thấy rằng là cái
nội dung email của nó Các bạn muốn cho
đè Vậy thì chúng ta sẽ dùng HTML nhé thì
đây thì mình đã hướng dẫn các bạn cách
chúng ta chuyển động tham số như thế
chị đã tạo ra một cái con được cái này
thì như vậy là chúng ta đã rồi được
email nhé Ngoài ra là trong cái khoa em
cho cái file patience service Thì trước
khi gọn thể là trước khi mà các bạn lưu
vào tao về thì chúng ta sẽ gửi cho người
thân cũng đừng đi như thế này nó đơn
giản như vậy coi nếu đúng ra nha khoa
của chúng ta đây các bạn thì trong video
theo ấy thì chúng ta Chắc còn phải chờ
cho gửi email nếu mày email chả ra là
gửi thành công chẳng hạn thì chúng ta
mới làm tiếp còn là người thất bại thì
chúng ta phải có một cái cơ chế gì đấy
Đấy ra trong thực tế nhá tới đây thì
mình đang ra cốc một vài để tham số còn
thấy rằng là ví dụ mình gửi web chính là
cái đường link dưới channel của mình nó
chỉ đơn giản như vậy thôi thì trong quá
trình thực hiện video này nếu như là các
bạn còn điều gì vướng mắc cũng như là
vẫn cứ câu hỏi dịch thì các bạn có thể
comment bên dưới video cho mình biết nha
hoa là toàn có thể inbox qua fanpage
Facebook cho mình thì dùng bằng cái gì
đến nữa mình đều có thể thấy hết Cũng
như là để có thể hiện với ba là của bạn
thôi nếu các bạn thấy nội dung video hữu
ích đừng quên like xe cũng như bình luận
bên dưới video nhấn nút đăng kí kênh và
bật thông báo để nhận những video
Xin cảm ơn các bạn đã theo dõi video và
hẹn gặp lại rồi những video tiếp theo